Repository: t-hamano/flexible-spacer-block
Catalog: languages/flexible-spacer-block-*.po
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

source: Responsive Setting
ja: レスポンシブ設定

source: Block Editor Setting
ja: ブロックエディターの設定

source: About Negative Space
ja: マイナススペースについて

source: "<strong>Negative space</strong>" narrows the margins both blocks above and below the spacer, and it is also possible to overlap the blocks.
ja: "<strong>マイナススペース</strong>"は、スペーサーの上下にあるブロックの余白を狭くし、ブロックを重ねることも可能です。

source: If unintended overlap occurs, <strong>add a CSS class</strong> named <code>fsb-style-show-front</code> to the block you want to show in the front.
ja: 意図しない重なりが起こった場合は、前面に表示したいブロックに<code>fsb-style-show-front</code>という名前の<strong>CSSクラスを追加</strong>してください。

source: To apply the CSS class to the block, click on the block on WordPress editor, and check the block settings on the right for the Advanced setting ,then enter the CSS class.
ja: ブロックにCSSクラスを適用するには、WordPressのエディタでブロックをクリックし、右側のブロック設定の高度な設定にチェックを入れ、CSSクラスを入力します。

source: Mobile
ja: モバイル

source: Tablet
ja: タブレット

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Enter the screen width (breakpoint) that will be the basis for switching between each device.
ja: 各デバイスの切り替えの基準となる画面幅 (ブレークポイント) を入力します。

source: If both values are the same, The spacer setting for tablets will be disabled.
ja: 両方の値が同じ場合、タブレットのスペーサー設定は無効になります。

source: Always show blocks in block editor editor content area
ja: ブロックエディターのコンテンツエリアで、ブロックを常に可視状態にする

source: Fill in both fields in Responsive Setting.
ja: レスポンシブ設定の両方の値を入力してください。

source: The Device Width Setting value in the left field must be equal to or smaller than the value in the right field.
ja: デバイス設定の左側のフィールドの値は、右側のフィールドの値と同じかそれ以下でなければなりません。

source: Spacer settings
ja: スペーサー設定

source: Height in pixels (All)
ja: ピクセル値での高さ (すべて)

source: Height in pixels (Desktop)
ja: ピクセル値での高さ (デスクトップ)

source: Negative space
ja: マイナススペース

source: Height in pixels (Tablet)
ja: ピクセル値での高さ (タブレット)

source: Height in pixels (Mobile)
ja: ピクセル値での高さ (モバイル)

source: Plugin Setting
ja: プラグインの設定

source: Flexible Spacer
ja: フレキシブルスペーサー

source: Add white space between blocks and customize its height for each device.
ja: ブロックの間に、各デバイス毎に高さをカスタマイズ可能な余白を追加します。
